Från vänster till höger

vänster bänk:
smutsiga kokkärl
smutsiga otympliga redskap
smutsigt porslin
smutsiga stora dryckeskärl
smutsiga små dryckeskärl
smutsiga bestick

diskho med diskvatten (diskhon)
diskho med sköljvatten (sköljhon)

höger bänk:
diskställ
bestickställ
diskunderlägg

Fyll diskhon med så många bestick som får plats
För varje bestick i diskhon:
 Borsta besticket
 Lägg besticket i sköljhon
När alla dessa besticken ligger i sköljhon, flytta dem från sköljhon till bestickstället
Upprepa tills alla besticken är rena.

Fyll diskhon med så många små dryckeskärl som får plats
För varje kärl i diskhon:
 Borsta kärlet
 Lägg kärlet i sköljhon
När alla dessa kärlen ligger i sköljhon, flytta kärlen från sköljhon så de står uppochner på diskunderlägget
Upprepa tills alla kärlen är rena.

Vid denna tidpunkt kan diskunderlägget vara fullt.

Håll en kökshandduk i vänsterhanden och en kökshandduk i högerhanden
Lyft kärlet med vänsterhanden. Vänsterhanden kommer ansvara för att torka undersidan och sidorna.
Snurra kärlet medans du med högerhandens kökshandduk torkar insidan av kärlet.
Ställ det torkade glaset i köksskåpet.
Upprepa detta tills alla kärlen är torkade.

Nu kan du fortsätta med de större dryckeskärlen på liknande sätt.
Sen tallrikar och porslin
Sen durkslag och annat otympligt

Ta en trasa med diskvattnet och gör rent på spisen.

Sen "relativt rena" kastruller, ställ sköljd på spisen.

Ta en trasa med diskvattnet och gör rent på bänken och borden.

Sen smutsiga kastruller, ställ sköljd på spisen.
Sen stekpannor som tål handdisk, ställ sköljd på spisen.

Gjutjärn brukar inte tåla diskvatten så töm diskhon

Sen gjutjärnspannor, grytor etc.

Brukar gå hyfsat snabbt och man behöver inte oroa sig lika mycket över att en kniv döljer sig i mörkret om man gör såhär.
Man kan behöva låta porslinet dra i diskvattnet om det har torkat fast dock.

# Säkerhet
Akta för jack i glas. De kan orsaka skärsår.

## Disk som är påväg att krypa iväg
Akta för att ha i mögel i diskhon. Spar möglig disk och hantera den efteråt i ett ättiksbad. Låt det ligga i ättiksbadet minst en kvart kanske längre (har inte hittat exakt hur länge som behövs). Skölj av i kokande vatten efteråt om du är extra nojjig.
